shiranai kotoba wo oboete yuku tabi
知らない言葉を　覚えていくたび
omokage no naka te wo nobasu no
おもかげのなか　手を伸ばすの
dakedo hitori de wa wakaranai kotoba mo
だけど一人では　分からない言葉も
aru no kamo shirenai
あるのかもしれない
sayonara wa nigakute
さよならは　苦くて
aishiteru wa tooi nioi ga shita
アイシテルは　遠いにおいがした
tatoe you no nai kono omoi wa
例えようのない　この想いは
totemo kowakute dakedo totemo itooshikute
とても怖くて　だけど　とても愛おしくて
watashi nande naiteirun darou
わたし　なんで　泣いているんだろう
心になんて　答えたらいい？
kokoro ni nante kotaetara ii?
kotoba wa itsudemo kataru demo nakute
言葉はいつでも　語るでもなくて
soko ni aru bakari tsunoru bakari
そこにあるばかり　つのるばかり
watashi wa anata ni aitaku naru
わたしは　あなたに　会いたくなる